---
layout: post
title: (转)女生应该找一个玩ACM的男生
category: acm-icpc
tags: [zz]
---

1、强烈的事业心
将来，他也一定会有自己热爱的事业。而且，男人最性感的时刻之一，就是他专心致志做事的时候。所以，找一个机会在他全神贯注玩ACM的时候，从侧面好好观察他，你就会发现我说的话没错。

2、永不放弃的精神
在比赛刚开始，神牛队就飘崎岖。玩ACM的男生不会退缩，而是毅然决定一个人继续AC下去，靠着自己对胜利的渴望，拿下一个气球、两个气球、三个气球……N个气球！即使WA了10+次也始终如一的战斗到最后一刻。如果没有不服输的精神，早就放弃了。所以，想要在玩ACM的男性里找一个容易服输的人很难。

3、绅士风度
就算被各种神牛和教主虐到心里全是眼泪，就算被压到3个小时才出 AC，一场后还是要看着神牛把奖牌和奖金拿走，大不了改天咱们也刷题！论成败人生豪迈，大不了从头再来。久而久之，玩ACM的男生都会养成谦虚谨慎的良好性格。
<!--more-->
4、百折不挠
一场ACM中，不会一帆风顺，但他们会在局势落后的时候，全力寻找每一个可以翻盘的机会，这个时候就需要耐心。耐心的去调整心态，耐心的去想题、换思路，甚至敲一个算法 10k的模板（不推荐），然后封榜后暴一堆气球秒人！在你们的生活中，同样也会有不顺心的时候，所以选个有耐心的老公吧，然后两个人，永远以风平浪静的心态，去面对共同的人生。

5、沉重冷静
每一个玩ACM的男生一定都有被别的队虐杀的经历，而且不只是一次。这时候，他不会向对方缴械投降，也不会怨天尤人，而是会沉着冷静地借助每一个题目细节来想算法，再故意交两个WA，绕晕对方，直到自己出AC，然后把200%的愤怒发泄回去！

6、超强的观察能力
做为一个玩ACM的男生，基本功之一就是在题目中的观察细节的提示和要求，做到题在我心中，哪个字母都能够从中得到提示。日复一日，年复一年，他的观察力绝对和福尔摩斯不相上下。同样和你在一起的时候，他不会忽略掉你的各种感受，包括你的一颦一笑，一举一动。你疲劳时，他会帮助你；你高兴时，他会和你一起享受快乐；你苦闷时，他会安慰你。呜呼， 有老公如此，夫复何求！

7、超越常人的敏捷反应
又是一项ACM的基本功，反射弧长的人同样不适合这项运动。地震的时候，玩ACM的男生绝对是第一个搬起笔记本/主机箱/显示器/草稿纸来挡住头顶的。

8、无私得奉献
试问哪个玩ACM的男生没有给队友让过午饭、让过水、让过座？所以ACM绝对是一个需要RP很高的比赛，如果你很自私，队友会让你滚蛋自己去OJ上刷水题。生活中，你给他一片叶，他会给你整个森林；你给他一滴水，他会给你整片大海！

9、着眼未来
到什么时候该干什么，是玩ACM男生该烂熟于心的事。每时每刻他都在心里默默的做着计划，计算算法的流程，考虑是否边界会溢出、浮点精度是否会WA。形成了做事缜密的性格后，他同样会把你们的生活安排的井井有条，后天是你的生日，应该开个party；大后天该去买大米，顺便把酱油买回来。嗯，就是这样。

10、合作能力
ACM是三个人的比赛。你再怎么厉害，一个人也拯救不了世界。一场比赛中，只有和训练了几个月的队友 进行细致的配合才能AC1、AC2……ACN，也只有那样才能进WF，拿金牌。现实中，甜蜜的爱情，难道不是在两个人默契的配合中产生的吗？

11、攒钱能力
在ACM中，刷题量和模板量几乎可以说是命脉，没有刷题就没有积累，没有积累就没有模板，再NB的记忆力，再NB的理解力也是白费。所以，玩ACM的男生都有一个非常好的习惯，就是刷题和攒模板。经过在各大OJ的不懈努力，终于熬到了现场赛的几十斤模板，那是一个破茧成蝶的过程（尤其是憋一个算法10k模板的时候），所以找一个玩ACM的男生就是找一个会攒钱的男 人，MM今后的日子一定会很富足的哦…至少是老公攒钱，老婆花的哦……
